大家好，欢迎收看我的频道，所以上周我做了一个视频
关于为什么卡路里计算器会吸引那些身材娇小的女性，如果您还没有看过的话
但是回头看它可以解释什么背景
这部影片将要回来，所以即使我拍完这部影片
仅有几百次观看，我从你们那里问到了疯狂的DMS数量
好的，所以在线卡路里计算器可以吸引娇小的人，但是有什么更好的选择
另一种选择是我应该怎么做，所以我决定即使它给了一些
就像上一个视频中的一些技巧一样，我会制作一个完整的视频，关于
一个比在线卡路里计算器更好的替代方法，让您娇小一点
确实可以看到结果，这是我在所有课程中教授的确切方法
像我给你的程序，当然，程序还有很多
支持，并且有我作为教练，所以确实如此，但这实际上是
方法论今天我将其提供给你们，这将帮助您获得
重大成果从字面上改变了我客户的生活，是的，我们不会
进入其中，但我只是跳入它，让它完成，所以我要提取一些音符
因为我想确保我说的尽可能简洁，并给大家
最佳提示PS我只是在观看介绍的播放，我意识到
看起来像一个十字架，这不是一件坏事，我也不是超级
宗教我根本不是宗教，但这实际上是一把匕首
就像我是竞技击剑手时的剑，所以你们你们
试图找出好吧，我如何准确地计算出
我作为一个身材娇小的女人每天应该吃的卡路里，所以
处理整个事情的标准方法，例如您是否要进入
YouTube目前尚不支持，我们观看了此视频，然后您可以看到
你问别人其他营养专业的健身专家
专业人士如何计算Tdee，他们很可能会给您该等式
我的意思是，当我观看这些其他视频时，它们只是告诉您使用方程式，
然后减去这些卡路里的百分之一，现在您要削减所有
突然出现，因此该标准对我们不起作用
我们看到我们将要做的是做到这一点，这样您就不会
节食减脂，这里的目标是吃掉所有食物
感觉很好，可以开始搜寻，并且感觉很好，对此充满信心
感觉很坚强，就像这些是正确的目标，所以我们需要一种不同的方法
我们已经解决了这个问题，而且这种方法将更加安全，健康。
比节食和更健康的底线更有趣的过程，然后再健康
上一个视频中出现的另一件事，很多人开始谈论
关于为什么计算卡路里不是最后一种卡路里的好坏
视频实际上不是在计算卡路里，而是在计算
卡路里和准确度，所以我实际上还没有与你们谈论
我是否相信卡路里和另一种说ung的方式
计算卡路里就是计算宏，这不是我可以录制的宏视频
在宏上单独做一个，但是通常不需要跟踪
卡路里或计算卡路里以减少脂肪，是的，这可能对某些人有益
诸如运动员之类的人希望真正优化他们的表现
在某些情况下，但在大多数情况下计算卡路里的危害更大
比大多数健身专业人士做的要好
每隔几个月检查一次自己，这就是人们知道的事情
您应该吃什么，就像检查一样，我该如何处理营养
因此，从本质上讲，它是一个非常不错的工具，可以提高人们的意识，但
您无需每天跟踪以查看结果，因此第一步是下载我的
健身好朋友，这就是我用来查看当天所吃食物的方式，
跟踪我的实际每日总能源消耗是多少，而不是
使用计算器，这是确定总价的方法
运动一天中您将要摄取的卡路里数量
考虑到新rtd包括的体力活动，还包括
食物的热效应，即您消化时消耗的卡路里
食物，然后它还包括您的非活动卡路里支出，因此
不是运动，而是坐立不安地走这种东西，所以tdee掩盖了
这一切，我们将找到最准确的方法来做到这一点，所以首先
下载My Fitness Pal第二步，您只是要记日记，这是一种食物
期刊甚至不认为它是计数
卡路里认为它是食物日记，您将在日记中记录您的
三天的食物重要的是什么都不会改变
您正在吃什么，现在不是判断自己的时候了
以后再也没有，这不是节食的时间，这不是改变的时间
有关您平时饮食中一切的一切，您只需选择
连续三天，只需在Fitness Pal中写下您的状态
不做任何改变就吃东西，只是想做自己就不要拼板
但是我知道我们想要做的事情是喜欢的还是喜欢做的事情
立即分析自己，比如说我们吃了一袋Doritos，然后我们
沿着它走，我们就像是哦，我不应该进入那个位置，现在我不想记录它
不，这些都不会与这个混在一起的，我保证这会有所帮助
你，这会伤害你追踪，准确或改变
您在吃什么，因为我们想获得绝对最准确的
屏幕截图显示您的新陈代谢今天不在幻想中，而不是昨天
不是将来，我们只想今天知道您的新陈代谢是正确的
现在，当您转到此处登录时，一些提示基本上我的Fitness Pal就像
食品条目的Wikipedia确保您在搜索食品时不输入
不要只是选择随机的，请确保它们带有验证标记，否则这是
我推荐并喜欢的内容，请单击右上角的条形码选项
并扫描您正在吃的食物，以便您更准确地测量
食物不是测量部分，但实际的营养信息是
正确，例如某些品牌的蛋白质含量不同或
碳水化合物或脂肪，所以您希望尽可能准确地做到这一点
因为您可能无法尽可能准确，所以请尝试在可能的情况下使用条形码
可以使用食物尺寸，如果您有食物秤，可以使用下拉菜单
可以以克为单位的重量，如果您不担心没有必要，您可以简单地
记录杯子的数量或它们提供给您的杯子的大小
您可以准确地确定到未来的时间已经过去了三天，
您已经在MyFitnessPal中跟踪了三天的工作
你会看到每天吃的卡路里总数吗？
将它们加在一起并除以三得到平均值
您一天所吃的卡路里数量这就是我们想要的卡路里
代表您的新陈代谢的TD不是在线方程式，没有
知道你是谁，怎么吃或所有这些东西都是不准确的，所以
现在你有了这个数字，这个数字代表你现在的新陈代谢所在
如果你没有显着如果你没有显着
体重减轻或体重减轻的事实表明您的体重有
保持不变，那么您可以放心地假设您所拥有的卡路里数量
饮食代表您当前的新陈代谢
好吧，这代表了您目前的卡路里摄入量所在的位置
保持水平，所以如果您在吃东西，说您做这个运动，您会发现
你每天要吃1400卡路里每天要消耗1500卡路里
较低的一面最有可能是因为我们的小新陈代谢较慢，所以
第四步，这是我向所有客户推荐的建议，如果您只是
一开始，你不确定该怎么做就停在这里，只在自己的地方吃饭
维持卡路里不要试图减少它，不要试图节食
我不希望你们做的第一件事就是减少您的新陈代谢
更多不要节食在您的维持水平这意味着什么
最近三天的平均水平可能是您的男人尝试保持的水平
如果您之前是凭直觉进食的，则该范围
继续凭直觉进食，这就是它需要消耗的卡路里数量
保持目前的体重，如果不运动，则不会损失更多
体重，如果您吃相同量的食物，体重不会增加，那又如何呢？
你现在要做的是改变，实际上你将要开始锻炼
如果您是新手，则每周进行三到四天的力量训练
我有一个免费的为期一周的锻炼计划，您可以重复执行
从字面上看，几个月并且跳过出色的结果，其中的链接中包含高清视频
下面的描述你没有任何借口你有实力
培训计划，我正在为您制定策略，因此您将
开始举起Apetit的举重，这是最重要的部分，因为我们
保持您的卡路里在维持水平上正确，我们不是
节食相反，我们将增加力量训练，所以让我们来看看
在这个背后的策略，因为会发生什么，你会看看你是否在吃东西
减少卡路里含量，但增加额外的力量训练活动
您之前未曾做过的事情，或者您以前曾做过的事情
力量训练你应该增加强度增加重量带来的
它会有点，您将要看到的是，您现在将开始
燃烧脂肪而不必降低卡路里和减慢新陈代谢
您背后的策略如下：您的基础代谢率
静止的新陈代谢已经很低了，我们知道了
我们知道，这占您每日总能源消耗的70％
只需30％的运动和其他东西就可以了，因此，如果您尝试
为自己制定策略，您是否不想针对这70％的庞大目标
一个巨大的百分比控制着您是否在输球的数字
胖与胖，而好事是您的BMR，这是您的休息
新陈代谢，所以运动时甚至不燃烧多少种颜色
那是你燃烧了多少卡路里，却什么也没坐着
办公桌上睡着走来走去，所以如果我们可以更改您的BMR并将其提高
站起来，您将一直看到脂肪燃烧的结果
不仅会在健身房燃烧脂肪，还会燃烧脂肪，因为您的
新陈代谢加快，您在燃烧时就燃烧它
您这样做的方式是增加BMR，方法是增加
您的肌肉质量肌肉质量需要更多的卡路里来维持
如果您的身体花了更多的卡路里来维持肌肉，那么
脂肪，所以当您增加肌肉量时，您实际上会增加生锈
新陈代谢是非常重要的，因为它占您的tdee的70％
很好的策略，这就是为什么它适合身材娇小的女性的原因，因为您
不节食，不是要为失败做好准备
你实际上是在保持原样
并增加正确的力量训练类型
在该锻炼中具有一定强度的进行性超负荷
不，你不知道增加疯狂的有氧运动你没有胃口吗
荷尔蒙发疯了，窗外你不节食，然后失败了
饮食，因为它太难吃了，荷尔蒙和你一起玩
因为你饿了而无法抗拒食物
您实际上保持不变，增加了力量训练方案
现在您正在训练精巧的小身手，因为您没有在操纵
方程式对您有利，而不必费时费力地奋斗
您首先要开始力量训练，而只是通过添加方式
力量训练现在在氯化物Efes中进行，这样您就可以了解我们
通过力量训练而不是通过训练造成职员赤字
饮食，因为我们没有足够的热量来健康饮食
我们需要营养，我们真的需要蛋白质
优先考虑每餐开始蛋白质的含量，我们需要该蛋白质存在于
在健身房锻炼肌肉，因此您现在可以看到，
力量训练，这将帮助您提高新陈代谢，这是什么
会让您不必像Apetit那样死去，这会帮助您实现目标
色调的外观你会感觉很好，老实说这很有趣
更愉快的过程，然后节食，对自己和自己感到痛苦
信心低落，一旦您处于这种模式，会发生什么
几个月，您会看到很大的进步，然后您可能想要
增加卡路里，因为新陈代谢可以加快速度
现在您的肌肉量更大，您正在消耗更多的卡路里。
增加，你可以增加卡路里，所以现在你可以看看我过得怎么样
能够将我的卡路里有时增加到2000卡路里，但现在我还没有
在那里，但仅通过增加肌肉，我就能够达到很高的水平
大量增加我的卡路里，这就是以健康方式完成的过程，这将
给你一个真正定调子但女性化的外观，不，我们从不笨拙，
成为女人的绿巨人，除非她们
真正认真的健美运动员，其中很多人也可能服用激素，所以您
伙计们，如果这个视频对您有帮助，请与另一个娇小的人分享
朋友，这仍然会给我们带来很多挫折和痛苦
只需点击底部的共享按钮，即可在您的Facebook上将其共享
至少请给它一个这样的字面值，这确实是很多钱
我所有的培训都是我与客户合作的基础，这非常非常
有效，我想帮助你们，这就是为什么我这么给您
给它一个喜欢订阅更多，让我知道你会尝试这个吗
如果您已经尝试过，您正在做的事情是否已经成功完成了
您对这个过程有什么看法，听起来对您有什么疑问很有趣
有了它，让我们在评论中聊聊您对它的看法以及是否
如果这是一个足够好的系列，还有更多问题我将做第3部分
每集2集，我们会一直保留在那里，除了你们有一个
美好的一天，尽自己的力量，下次再见